- DOCUMENTAR
    - Github: streamlit, python, sql
    - Analises: Maior impacto/menor impacto, previsões, pandemia
- ESTETICA
    - Criar .streamlit/config.toml
- Dentro/Fora Brasil
- Previsões?
- Mapa?
- Distribuicao por area?
    - Areas dentro de cada grande area
- Substituir uf por regiao?
- Considerar: data_atualizacao, uf_nascimento, capital_nascimento, pais_nascimento
- Dados Novos -> Media de duração por ano_inicio


Impacto da pandemia na conclusao dos cursos
Impacto da pandemia na concessao de bolsas
Impacto da pandemia por genero
Impacto da pandemia por UF
Impacto da pandemia por Grande Area
Impacto da pandemia por Area
Impacto da pandemia por tipo de formacao
Regressão linear dos dados para ver tendencia e impacto da pandemia
Interrompidos durante a pandemia
Levar em consideranção o ano de 2020 como um ano atípico (metade do ano com pandemia)
Levar em consideração data_atualizacao para ver se o currículo está atualizado